------NUMPY KÜTÜPHANESİ-------
* Numpy dizilerle çalışmak için kullanılan bir python kütüphanesidir.
*Neden numpy kullanılır?
*Pythonda dizilerin kullanımı amacına hizmet eden listeler var fakat yavaş.
*Numpy geleneksel python listelerinden daha hızlıdır.
*Numpy deki diziler ndarray olark adlandırılır.
*ndarray çalışmayı çok kolaylaştıran birçok destekleyici işlev sağlar.
*Diziler ,hız ve kaynakların çok önemli olduğu veri biliminde çok sık kullanılır.

Veri bilimi : 
Verilerin ondan bilgi edinmek için nasıl saklanacağını ,
kullanılacağını ve analiz edileceğini inceleyeceğimiz bir bilgisayar bilimi dalıdır.

*Numpy dizileri ,listelerin aksine bellekte sürekli olarak tek bir yerde saklanır .
*Böylece daha hızlı erişilebilir ve işlenebilir.
Numpy nin listelerden daha hızlı olmasının ana nedeni budur.

Numpy nasıl yüklenir?
*Sisteminizde hazırda python  ve pip yüklü ise pip install numpy komutu ile numpy kütüphanesi kurulabilir.
*Numpy genellikle np takma adı ile import edilir.
* Array() kullanarak bir numpy ndArray nesnesi oluşturabiliriz.

*Nested Arrays:Elemanları olarak dizilere sahip olan dizilerdir.
